Andre więcej slajdów możesz po prostu dostać się do kodowania i wiem, co myślisz.
Wiem, że najłatwiej jest mi po prostu przejść do mojego najwyższego podatku i rozpocząć kodowanie, żeby mógł
śledzić dalej.
Ale naprawdę chcę, aby ten kurs zbudował fundament, ponieważ mogę wykonać całe kodowanie na świecie.
Ale jeśli masz te podstawowe zasady i rozmawiamy o nich pierwszy i
kiedy będziesz kodować razem ze mną lub wykonasz ćwiczenia, które naprawdę zrozumiesz, od podstaw, wtedy zatrzymasz dużo więcej informacji.
Więc weź ze mną to pomoże ci rozwinąć się w lepszego programistę.
To jest ostatni slajd, zanim przejdziemy do kodowania.
Chcę ci pokazać ostatnią część.
I to jest nasz zunifikowany obraz testowania, kiedy rozmawialiśmy o wszystkim, co zamierzamy napisać testy dla
naszej aplikacji Robo Friends.
A jeśli pamiętasz, mamy naszego głównego psa aplikacji.
Tak.
I sposób, w jaki zamierzamy napisać testy dla niego i innych podskładników, a może nawet dla
reduktorów i innych części środowiska redux.
Po prostu zrobimy kropkę w kropce.
Tak.
Które z naszymi kreacjami zareagują w górę, to powie, że jest to plik testowy.
Pozwól, że to przejdę.
Pamiętaj, że testy mają na celu przeniesienie twoich bibliotek testowych lub kodu
testowego do produkcji.
W większości przypadków zapisujesz te biblioteki za pomocą kresek oznaczonych flagami Dev i NPM, ponieważ są one
używane tylko do programowania w fazie rozwoju, ponieważ piszesz swoje testy podczas pisania kodu.
Masz coś takiego, jak po prostu działasz w tle, który ma rusztowanie w
bibliotece asercji, w której biegacz testowy ma szpiegi Moxona szpiegów, które musimy odczytać, testy sprawdzają testy, które kończą się lub kończą
niepowodzeniem.
Dodam także kodeks, żebyśmy mogli pracować nad naszym projektem i kiedy będzie gotowy, przejdzie wszystkie
testy.
Ma wszystkie niezłe testy, których potrzebujemy.
Możemy następnie wysłać go do produkcji.
Bez tych rzeczy, których produkcja nie potrzebuje.
I pamiętaj, że przeprowadzamy te testy.
Nie możemy ich uruchomić w DOM, możemy je uruchomić w bezgłowej przeglądarce lub możemy po prostu uruchomić je na pulpicie,
który zamierzamy zrobić.
Wykorzystamy tylko dlatego, że jest to najszybszy i najprostszy sposób na przeprowadzenie naszych testów.
W porządku.
Czas na kodowanie.
Będzie dużo zabawy.
Zobaczę w następnym filmie.